ご視聴ありがとうございました
見てくれてありがとう!
皆さんこんばんは。
こんばんは。
朝のチャイムが鳴りました。私たち。
℃-uteです。
今日の進行は私、風見がお届けします。
今日はあやちゃんとみゆきちゃんで緊張してるんですけど頑張ります。よろしくお願いし
ます。
お願いします。ヤツモトです。
星乃です。
では始めましょう。
えびちゅーの愉快でフフフなショールーム。
本日は第42回えびちゅーの愉快でフフフなショールームをご覧いただきありがとうござ
います。
えびちゅーの愉快でフフフなショールームは、私たちの妹分的存在、うっかさんのショー
ルームの妹分的存在の番組です。
ランキングをしてみます。
ランキング。
では言いますね。
5位、つなさんありがとうございます。
4位がまろぴさんありがとうございます。
3位が...
変わりましたね。
3位がじーくんありがとうございます。
2位がたまみんさんありがとうございます。
1位がたつさんありがとうございます。
ありがとうございます。
4位がしゅうまいさんになったんですね。
エビ中SHOWROOMオリジナルアバターはSHOWROOMへご登録していただき、
入料無料どちらでもいいのでギフティングをしていただくとゲットできます。
どうですかね。
いっぱいいるね。
今日もいっぱいいる。
本当にクセしかないよね。
キャッチーだね。
よかったよ。これかかって。
そして、画面下にあるツイッターマークをクリックするとこの配信の宣伝をツイッター上
に拡散できるのでご協力お願いします。
というわけでここで拡散タイム。
この配信を一人でも多くの人に見てもらうために今からエビ中のツイッターで告知ツイー
トをするので、
リツイートお願いします。
どうする?ポーズ。
何かポーズがあったらいいですよ。
何か。
最近こういうポーズしてる。
逆ですよ。
ありがとうございます。
最近はどうですか?
最近はFCイベントが2月11日にありまして、来てくださった皆さんいるかな?
ありがとうございます。
FCイベント。
今回はパジャマパーティー。
そう。パジャマパーティーがテーマで、
一人ずつパジャマ違ったんですけど、
どんなパジャマを着てますかっていう。
そう。連絡が来たよ。
私は思ったわけですよ。
これは今の時期、ジェラピケのもこもこ着てるけど、
もこもこって言ったらライブも熱くて無理だと思って、
夏に着てるくらいのちょっとサラッとした生地のパジャマですって言ったら、
もうありがとうございます。すごい涼しかったですね。
めっちゃ可愛かった見えちゃって。
なんかジェラピケのバレンタインコラボだったらしくて。
あれってもらえるんですか?
欲しい!
欲しいよねパジャマ。
欲しい。
確かにね。
後でいただいちゃうか。
後でいただきたいと思う。
野中のもサラッとした。
また正解だったね。
あれ可愛かったね。
あれ本当に着てたんだっけ?
あれも多分合宿の時に着てたやつとほぼ一緒で、
柄がちょっと違うだけで。
そうなんだ。
ガッチンパジャマで。
ガッチンパジャマ。
あやちゃんは?
あやちゃんめっちゃ可愛かった。
おしゃれだったね。
おしゃれだった。ちょっとね、おしゃれにした。
もっと多分、リアルはもっとぐでっとしてるけど、
ちょっとおしゃれにしちゃったね。
メガネかけたりとかして。
そうだね。
あやちゃん見たことあるよ。
ある?そうだよね。
ピンポーンって出てきたわ。
でもたまにサングラスかけてる時あるの?
それはふざけてる。
ふざけてかけてくれる。
バッて出てサングラスかけてたわ。
ちょっと面白かった。
それは爆笑だったね。
メガネまで含めてね。
あやちゃんのものが。
りかちゃんはふわふわのやつでしたね。
りかちゃんは、エヴァンゲリオンとピーチジャンのコラボだったらしい。
本当にそういうコラボとかもその子のバージョン。
好きなものに合わせてマネージャーさんが用意してくれて。
可愛かった。
使ったらしいわ。
この子はやっぱり。
私でも無理。
私でも無理。このパジャマはバテる。
でも可愛かったからね。
可愛かったね。
さっきマレーシアから来ましたって方がいた。
え?
コメントに。
すごい。
マレーシアから?
海外から見てくださってる方がいた。
すごい。
初めて見てくださったみたい。
嬉しい。
ほら。
マレーシア。
本当?
すごい。
届いてますか?
ありがとうございます。
めっちゃ指針。
本当に?
すごい。
何て読むんだろう?
Fuck you, Eiffel Tower
なんて読むんだろう?
マレーシア語?
マレーシアのお名前ですかね。
ありがたい。
ありがとうございます。
千葉から近いですね。
大阪行きたいですね。
ジャパンから見てます。
それはだいたいそう。
イタリア料理屋から、どこですか?サイゼリアですか?
サイゼリア。
サイゼか。
決めつけた。
ファンクラブイベントは、野中は初めてだもんね。
どうだった?
セットも本当に可愛くて、
めっちゃ好きな感じだったよね。
本当に楽しかった。
それこそ、3人はソロ曲を披露して、
野中は彩香のまたエルヴィン。
歌わせていただいたんですけど、
緊張して、どう表現しようかなってすごい考えて、
えみこ先生と相談して、
前日にボーイトレがあったんですけど、
そこで、リハーサルでは動かないで、
そのまま中央に立ったものをちょっと歩いてみたりしようかみたいな話を
前日にしてやってみたので、
すごい不安だったんですけど、
でも、あやちゃんに聞いたらよかったよって言ってくれたので、
よかったね。
緊張はしてたけど、すごい野中らしい。
等身大な、今の野中の年齢だからこそ歌える歌だったなって思って。
安本さん、アドバイスしましたか?だって。
アドバイス。
何言ったかな?
私覚えてます。
また会えるかなっての歌詞は結構同じようなフレーズが続くから、
一つずつの歌詞をごとに最初と会えるかなっていう気持ちが変わっていくと思うから、
その表現を変えてみたらどう?って言ってました。
すごい。
すごくない?私。
言ってたのか?
言ってたね。
みんなよかった。だって。
ありがとうございます。
しめばのソロよかった。
よかった。
私達は普段は誰かがソロやってる時って見れないじゃん。
見れない。
生ではさ。
でも、ファンクラブイベントとかだと、
うちらも後ろに座って見れて、
ファンの人の反応がすごいリアルに見えるみたいな。
その時の3人を見守るファンのみんなの表情が、
お母さんとお父さんみたいな感じで。
なんかさ、ちょっと懐かしさを感じるというかさ、
私達が最初にこうやっていろいろやり始めたくらいの時と同じようなさ、
ふわーっとした感じの空気が流れてね。
ね。
そこも含めて楽しかったな。
ゆのは大暴れしてたしな。
ゆのはすごかった。
めっちゃ面白かった。
ゆの本番に強いよね。
やっぱ強いよね。
本番もかましまくってて。
正直リハぐったぐただったけど、
どうなることやらっていうぐらいぐったいだったけど、
めっちゃ良かったね。
やっぱ本番強い。
盛り上がったね。
いいね。ちょうど間に挟まって良かったよね。
ここの遊ぼうが格好良い感じでした。
ここの踊りとか含めて。
ね。
3人ともそれぞれ違う感じで出せた。
ひな扉の向こう見て、
かほちゃんが確認してて。
自分で演出つけてたよね。
すごかった。
大暴れゆのって良かった。
ね。ここのも良かったし。
大人っぽい。
パジャマも含めてさ、
大人な雰囲気でさ、
今までのエビチューンのメンバーではない新しい存在じゃない?
確かに今の16歳って感じじゃない?
今の世の中の。
ね。
そういう感じですよね。
すごい良かった。
合ってたよね。
合ってた。合ってた。
合ってた。
そのFCイベントもありまして、
最後はコスプレしてね。
そうだそうだ。
それぞれの職業コスプレとかしたり。
より沢山の内容でしたから。
うんうん。
楽しかった。
そして、フルアルバムが3月23日に発売されるんですけど、
その前に来まして、全員のメンバーの声が入った曲は、
そうだね。
私達もやっとレコーディングした曲全部聴けて、
ファンの皆さんには収録曲、
誰が作ってくださってどんなタイトルかっていうのをこの間ね、
発表してて。
うん。発表して。
今回は新しい顔ぶれっていうのかな。
今すごく注目を浴びてるアーティストさんに書いていただいて、
私達も初めての出会いっていうか、
ジャンルごとでさ、
今回もいろんなジャンルの楽曲があるんですけど、
まだ私達が踏み入れたことのないジャンルとかもあったりもして、
そういう意味ですごいいろんな新しい出会いがあって、
レコーディング楽しかったよね。
楽しかった。
私達レコーディングの後にさ、
いつも喋って帰るのね。
そうなの?
それが恒例行事なんですけど、
作ってくださった方とかももちろんいらっしゃったりする時もあるので、
そういう時に、初めましてする作家の皆さんと一緒に話してるんだけど、
全然楽曲について喋ってないの。
その内容が本当に世間バレすぎて。
ケイトアロハさんとお話しした時は、
最初はケイトアロハさんまだお若いんですよ。すごく。
21歳とかで、
音題とか行っててとかそういう話から、
ディズニーに出て行ったことがないって話になって、
本当に関係の話して、
30分くらい関係の話して書いてるの。
楽しそう。
そうじゃない?
恒例はあった?
私全然すごい頑張らなきゃって言って。
緊張してた。
これ教えて。
なんだっけ?野中が最後にレコーディングした曲?
最後?
最後から2番目だっけ?
一番最後にレコーディングしたの。
なんだっけ?
最後なんだったっけ?
最後から2番目なんだっけ?
最後から2番目。
何撮ったっけな?
なんだっけな?
思い出せないな。
最後から2番目?
来そう。来そうだよ。
来そうなんだけど思い出せないな。
えっと、
その曲を、
7日が前日だったんだよね。
それで、どんな感じだった?みたいな。
聞いたんだよ。
どんな感じだった?って聞いたら、
今回も結構レコーディングスムーズに行ったんですけど、
私が水飲み過ぎちゃって、
ちょっと時間かかっちゃいましたって言われて。
初めてそんな。
レコーディングは私だって丸々一本ぐらいペットボトル無くなるぐらい水普通に飲むじゃ
ん。
7日はその時間まですごい気にしてて、
なんで真面目なんだって思って。
気遣いさんだね。
気遣いさんすぎてびっくりした。
水飲むのはいいんだよ。
水飲みすぎて、水は飲むんだよって。
喉がわからになっちゃうから。
結構乾燥しててその時。
カジュア内も。
すごい喉がおおってなっちゃって。
すごい。
めっちゃ面白かった。
だいぶ慣れてきた?
アルバムだといっぱい撮るじゃん。
3ヶ月くらい撮ったのかな?
そうだね。ここ2、3ヶ月かけて撮ったけど、
凝縮して撮る期間とかもあったから、
ちょっと慣れてきた?レコーディングは。
そうですね。
でも、こうやってみようかって言われたことに、
早く対応できるようになってきたなって思いました。
いいことだね。
確かに一回歌ってみると、じゃあ違うパターンでこういう感じの表現でやってみてとか、
結構いろんなの撮ったりするよね。
それ最初確かにちょっと戸惑うから。
そうだね。
しかもやっぱりアルバムの制作となると、
本当に1曲終わったら次の曲、次の曲ってどんどん来るからさ、
覚えるスピードも上がってくるよね。
ももいろ歌合戦の時とかに、
大学芸会の次の日がレコーディングとかの時は、
そうだったね。
めっちゃ頑張って大学芸会終わった瞬間、
曲を覚えることに集中して、
結構夜遅くまでやってた時もありました。
本当に今回も楽しいアルバムになってて、
一つのこのアイドルがこんなに色んなジャンルを歌うんだって、
本当にやっぱりびっくりしてもらえるようなアルバムになってると思うので、
皆さん、ぜひぜひ23日楽しんでいただけたらなと思います。
楽しみに。
じゃあ、ゆうかさんの近況?聞いてみる?
最近何してた?って。
最近何してましたか?
皆さんは?
予約しました!だって。ありがとうございます。
ずっと好きでいてくれているファンのみんなも、たぶん新鮮さがあると思う。
あると思う。
楽しんでもらえるよね。
来た。なんだ?
しわぎさんの生誕に行ってきました。
今、ひなたが生誕ツアーをやってて、昨日が仙台だったのかな?
楽しそうだね。いろんなところに。
ついてきたいな。マネージャーとして行きたいな。
お世話したい。
ありがとう。
あ、日向のセーター。これから大阪行きだって。あれ?明日大阪?
そうなんだ。
そうか。
大阪行ってらっしゃい。
和山と話すためにたくさんアニメを見ている。
そうだね。止めといて。
オンラインイベントもね。
オンラインお話会とか、ツーシャット会もアルバムの特典であるので、
2次応募の締め切りは今日の14時までだったのかな?
そうだったかな。
また多分3時もあると思うので、是非是非皆さんお待ちしております。
お話するためにみんな色々情報を。
そうだよ。
アレしてくれてるのに。
ん〜。
若さぎ?
若さぎ釣り?
若さぎ釣りしたの?
え〜。
あれでしょ?湖の小さな穴で。
あぁ〜。
あれやってみた。
寒そうだよね。
寒かったのかな?
寒そうだね。
そう。
釣りとかやったことある?
私、YouTubeの企画で、
そうだね。やってたよね。
あれ難しい。
難しい?
ちょっとチョポンってやっただけで、
上げなきゃいけないんですけど、
それでも遅くて、
上げられちゃうとか。
難しかったですね。
自分で魚こうやって触れる?
上げた時。
前、ちっちゃい頃、
釣りを釣りぼりで、最後に水を抜いて、
自分で掴み取りみたいなやつがあって、
それで魚触ってました。
すごいよね。
前、企画で撮影会なんかで川釣りやったの覚えてる?
やったね。覚えてる。
あれで、誰も魚を触れなすぎて、
釣ったはいいけど、
釣って、ちょっと動いてる。
自分の前に行って。
あれが一番難しい。
そこが一番難しいもん。
難しかった。
とあるさんは、受験生追い込みしてました。
あと1週間頑張るだって。
そうだ!
そっか。
受験シーズン、テスト期間でもあったりするんだもん。
そうだよね。7日明日からテストだね。
今日と明日はテスト。
学年末テストだもんね。
みんな頑張って。
頑張ってください。あと1週間。
追い込みだ。
あたみ旅行はどんな感じですか?
そうですね。イビジューカレンダーが発売になるんですけど、
今回はあたみの街を色々とね、
本当に日帰りの旅行でしたけど、
すごい初めてじゃない?
初めてでした。
外に時計で撮影は3人が初めてで、
楽しかったよね。
本当に旅行気分だったよね。
はい。
小田原だね。小田原ですね。
そう。小田原だ。
あの日、3人とも色々お話できたり、
お仕事じゃないみたいな感じで、
なんかね、心から変わった感じがして楽しかった。
ああいうの楽しいんだよね。
楽しかった。
お仕事楽しい。小田原でしたね。
小田原でした。
小田原の人怒るなって。
立ってね。
結構素のエビチュウが見れると思います。
そうだね。ナチュラルな表情してるよね。
ちょうどあったかい日だったから良かったね。
そうだったね。
あったかかったね。
小田原寺は遠くから見ましたね。
そうだね。
是非是非ゲットしていただけたらと思います。
はい。
続きましてこちらのコーナー。
愉快でふふふな二択ゲーム。
イエーイ!
2022年2月の配信ということで、二択のゲームをします。
過去と未来、いくならどっちのような二択に分かれる質問を出すので、それぞれに分かれ
て主張します。
最終的に自分がどっちの意見なのかをせーので発表します。
この時に2対1の多数派を目指しましょう。
少数派になった人は罰ゲームです。
そしてここがこのゲーム最大のポイントなのですが、
もし3人とも意見が同じになった場合、3人全員で罰ゲームをしなければいけません。
はい。
なるほど。
これは罰ゲームなんだろうね。
罰ゲームなんだろうね。
これからコメントで募集する感じかな。
そういうことか。
罰ゲームはコメントで募集。
やだ!絶対やだ!罰ゲーム。
7人タッグやります?
あ、お題は?
お題は?
はい。今食べるなら肉まん?あんまん?
あー。
いや、死んでるから。
難しいな。
お腹って空いてます?
空いてる。
そんなに空いてはないかな。
私は・・・
なのかな?
私さっきおにぎり食べたので。
おにぎりで夕飯は食べました。
でも家でパン食べてきて、さっきおにぎり食べたのに。
すっごい炭酸感あるじゃん。
本当だね。
でも、私ちょっと甘いものの気分かな。
あがしもなんだよね。
え!?
先ほどちょっとだけゆっくり食べたからな。
甘いの食べたいから。
肉まんあんまんのギフトが?
あ、そういうこと!
ショールーム現在肉まんとあんまんのギフトが投げられるそうです。
なるほどね!
え!?
ずいぶん!
みんなに投げてってことでしょ?
言わんでんの?
流れ星が流れてきましたね。
私は決まってますよ。
私はもう最初帰ってから甘いものの気分。
ちょっと待って!
私今肉まん食べたい。
肉まん食べたい?
あやちゃんは?
あ、あんまん食べたい。
私もあんまん食べたい。
え、待って!
ちょっと待って!
やばいよ。
これは肉まん食べたいって思わせないと。
え、なんだろう。でも、あんまん?
中学生困らせないで。
絶対あんまん。私は今絶対あんまん。
私も絶対あんまん。
結構さっきしょっぱいもの食べたからさ。
え〜でも肉まんって結構コミュニとかによって違うじゃないですか。
いろんな種類があるし。
あと、なんだろう。難しい!
ちょっと待って!
このままだと、まるかが!
まつげ目立てる!
肉まん美味しいですよ!
美味しい?
え〜!肉まん!
ちょっと待って。難しい。
ファンの皆さんを味方につけて。
肉まんにさ、あやちゃんとみれちゃんを肉まんにしてくれそうな。
あやちゃんとみれちゃん肉まんになっちゃう?
肉まん食べたくなるような。
見てる皆さん、野の子を助けてあげてください。
私たちが肉まん食べたいと思うコメントください。
肉まん。
あ、そっか。私があんまりスルーしてもいいのか。
そうだね。それはないよ。そんなのはない。
なんで私と彩香のどっちかを裏切らせようとしてるの?
彩ちゃん今裏切ったらいけるよとか、
みれいちゃん、彩ちゃんを裏切って、
彩ちゃん罰ゲームにさせようとかさっき聞いた。
結構素直よ。今私と彩香。
どうする?
どうする?野中。
えーどうしよう。
いいんだよ。
5×5×1がある時、ない時。
やめて。3人罰ゲームって言わんといて。
みれい、わかるよな?だって。
やばいな。ファンのみんなが野中の味方になって。
やばい。
違う。見つめられてるよ。
そんな顔で見ないで。
テッドショップにいる気持ちになっちゃった。今。
連れて帰ろうかって気持ち。
アクリル板も合いますね。
本当だよね。
じゃあもう行きますか。
じゃあ、しっかりですね。
これ待って。野中どうする?
待って。
そんなことしないって思ってるよ。
思ってはいるけど。
え、見てる?
入ったよー。
やばいこれ。
なんだろう?真ん中がもしかしたら、
ミレイも終わって裏切るかもしれないし。
でも、真ん中が一番裏切るんだけどね。
せーの!
はい。
やられた。
これ一人だけ肉まんだけ書いてなくてよかったね。
確かに。
たくさんなってたの今肉まんって。
じゃあみんなで何かを書いて。
そうそう。どっちにしようそうだった。
なんか最初からハードやな。
何がいい?
私がファンのみんなって声かけたからこうなったんだ。
みんなで罰ゲーム。
なんで?
みんな今罰ゲーム3人罰ゲームの前だった
なんか何がいいですか?
何?
なんか、多いね
肉まん大争って何?
肉まん大争3人でやればいいってこと?
肉まん大争って、え、え、私が知らないだけである?世間に
みなさんが思う
じゃあ、肉まん大争
10分で言ってください
肉まん、じゃあ誰がやる?先生、先生どうするか
じゃあ、星名先生。
お願いします。
肉まん体操第一!
トントントントントントン、はい、お肉、お肉、お肉、お肉、右、左、中身は肉まん。
トントントントントントン、はい、右、左、右、左、中身は肉まん、肉まん、肉まん。
はい、ストレッチになりましたね。
秋葉原のストレッチになりました。
素晴らしいですね。
全然動いてないです、正直。
武器みたいに動いてます。
CDいつ出ますか?
こちらはCD、これ音源化しないでください。
限定。
本日限定です。
本当だよ、私の罰ゲームになってるよ。
天田さんいいんだよ。
よかった。
天田さんいいんです。
こんな感じで進めていきますか。
2問目。
1日生まれ変わるなら犬?猫?
私これはすぐ決まってる。
絶対これがいいって決まりがある。
私は犬になりたい。
待って、飼おうとしちゃった。
私も犬になりたい。
私も犬だよ。
私も犬。
やめてよ!
そのパターン。
みんな犬?
野中は犬じゃない?
え?だって私犬飼ってて見てるんですよ。犬の行動。
やっぱり犬はすごい動いて、お散歩もしてもらえて、寝れて、
すごい1日だけなら楽しそうじゃないですか。
猫ってずっとまったりしてる感じがあるから、私はずっとまったりちょっと動く時間があ
った方がいいから、
なるほどね。
途中に現実世界で生きてて、
正直猫って近づかず離れずな存在でさ、
そんなに人に甘えることがそこまで犬に比べないで。
自分もそんな人に、あやちゃん、あやちゃん、みたいなのやらないじゃん。
それは犬だったら100%許されるじゃん。
私は甘やかされていきたいよ。
でも今二人の聞いてて、うちは猫もいいなと思って。
みんなよく考える。
じゃあどうぞ猫で。
違う違う違う。まずは話しなきゃ。
猫。みんなよく考えて。
猫系の女子がモテるってよく言うじゃん。
だから猫になったらモテるんだよ。
でも一日だけでしょ。猫としてモテるんだよ。
いいじゃんいいじゃん。自分猫なんだよ。
自分猫なんだから人間にモテたって仕方ないでしょ。猫の状態で。
だから猫。
猫ちゃん。
猫ちゃんってやっぱ女の子が猫ちゃんであるっていうこと強くない?
猫強いね。
猫系だし、そういう猫ちゃん。
アイドルでも猫っぽい子とか握手会とかでもあざとくてさ。
すぐにモテに走る。
みんなそんなもんだろ。
だから猫ちゃんってあざとさ。かわいさがあるじゃん。
自分にはあんまりないなって憧れるなって今ふと思った。
そうでしょ。
みなちゃんだったら猫っぽい。
みなちゃんは猫っぽい。
だから犬でいいんだよ。
うちらは猫強さがあんまりないから。
犬は近くで見てるからワンコになりたいんだよね。
そうですね。
じゃあ書く?
え?これ。
これ。
どうしたらいいのこれ。
私がどっちか裏切る。
え?
今どっちに裏切られるか、野中は選べるんだよ。
そうだよ。
いいですよ。
はい、せーの!
いらない、いらない、いらない!
そうだよ!
私迷ったらこれで犬って書いてまたみんなにやらせようかと思ったから。
それもできる。
それもできた。
でも、野中が猫って書いてくれることをちょっと信じちゃいました。
何がいい罰ゲーム?
選ぶね。
選んで?
募集でよ。
お手に走った結果。
うるせえうるせえ。
恥ずかしいからやめろ。
何だろう。
わんこ体操第一。
わんこなんだ。
にゃんこじゃないんだ。
何だろう。
なんだろ、いっぱい。やっぱり動物にちなんだ。
猫体操。
にゃんこポーズ?にゃんこポーズはもうそんな余裕だもんね。
まあ、もう、いちころよ。
あ、猫界のモテ女の真似だって。
難しいな。
猫界のモテ猫の真似。
猫界のモテ?
あやちゃんの理想の猫になれるように。
ちょっと難しいな。
整ったら言って。
整ったら、ちょっと整うまで他に何かいいのあったら言ってもらって。
分かった。
難しいなぁ終わるまでに語尾にニャンをつける
それいいんじゃない?それだって猫界のモテる猫なんで
それでいく?
しばらく
なんかさ、2ゲートも飽きちゃうから
だからみんなもうそろそろいいよってところまで
もういいよって言ったらもうオッケーみたいになったら
じゃあニャンつけるわ
今日1日可愛くなれちゃう
なれちゃう?
なれちゃうニャン
なのかニャン
次は私の味方になってくれニャン
どうかだ
どうかだ言われてじゃあ次の問題いくニャンか
次の問題いきましょう
はい、無人島に連れていくなら
コホ、コホちゃん、リコちゃん
どっち?
これは一択でしょ
え?一択なのこれ
結構難しくないニャン
わざともう一択
これは議論するニャン
それは忘れてたニャン
つられて言ってるニャン
決まってるニャンか
どうかだ
え、でもリコちゃんは
どたんばですごいいい発想で
してくれ
いい
提案とかをしてくれるニャンだけど
コホちゃんは
生活とかを
ちゃんとご飯作ってくれたり
なんか
なんかその葉っぱとかで
なんか作るとかを
ができそうだなって思って
どっちも難しいニャン
だからコホちゃんはどちらかと言うと
お母さんニャン
リコちゃんはどちらかと言うと
お父さんニャン
特性的に
どっちも欲しいとこ
ニャン
難しいニャン
え、難しいの
難しいかも
最初パッと思いついたのはカオだった
そっちニャン
カオは
船作ってくれそう
脱出もできそうだし
意外となんか
食べちゃいけないもの知識とか
リコは何でもいけるって言って
二人でだよねだよねって言って
ダメになりそう
これダメだったーって
難しいな
野生に帰るりこちゃん。
へー。
船作ってくれそうと思ってる人いた。
なんか、りこにゃんと一緒にいると、
最終的に個人プレイになりそうだよね。
あー、確かに。
赤ちゃん、もうなんか私、無事と過ごせたから帰るね。バイバイ。
なんか、自分でどうにかするから勝手にやってみたいな感じが。
なんか、逆を取れた。
あー、確かに。
へー、難しい。
最初、りこちゃんだったけど、
りこちゃんは多分山に帰っちゃって、
じゃあ、どこから来てる人なの?
野生の中山。
りこちゃんは野生に帰るの。
難しいね。
え?難しい。
じゃあ、みねにゃんは、
かほにゃんかな。
かほにゃんに寄ってるにゃん。
私は最初、りこちゃんだったけど、
迷ってるし。
あやにゃんはどっちにゃん?
まだ迷ってるにゃんな。
2人の今、見てるにゃん。
どっち行くか。
素直に言ってみにゃん。
えー、どっちなんだろ?難しいにゃんな。
でも、りこにゃん。
いや、いやいや、かほにゃん。
難しいにゃん、これ。
これ、めちゃめちゃ難しい。
難しい、これ。
書いてみる?
書いてみるって書いてる。
私はかほにゃんですね。
じゃあ、
私はかほにゃん。
あれ?
私はりこちゃん。
ほうほうほう。
それはもう、もう、もう。
まあ、そういうことか。
え?ちょっと待って。
これは、もう、
あんのかな。
よし。
せーの。
あ、ちょっと待って。うるさい。
はい。
せーの。
見たよ!
すごい!
私が回収してくれるかなって思ったら全員収納された。
やっちゃったー。
うわー、またかー。
みえちゃんを罰ゲームにやりたかったのになー。
あー。
同じこと考えたな。
同じこと考えた。
でも、あいちゃん今日わかった。
人を貶めることは良くない。
良くない。
良くないです。
本当です。そうしてるとみんな罰ゲーム。
みんなみついちゃう。
どうする?何が良いですか罰ゲーム。
これ難しい。心理戦って難しいよね。
難しい。
道徳番組。
なになに?
りこちゃんのモノマネ?
モノマネ?
あれ、前回私のモノマネしたよね?
あ、そう、一通りみんなのモノマネしたよね。
でも、りこのモノマネいけるの。
分かりづらいもんね。
じゃあ、りこちゃんでしばらく喋ってみる?
しばらく?
りこの自己紹介的なことを
ポンポンってやっていくから。
回していく?じゃあ、りこの自己紹介。
OK。
じゃあ、いきまーす。
りこのみなさん、一緒にやってください。
りこたんちゃんのイベントに行くぞー!
わー!
たんたんたん!たんたんたん!
りこだよ!りこだよ!たんたんたん!
ちがうし!ちがうし!
はい!
たんたんたん!たんたんたん!
みんなで一緒に、えいおー!
んー、中山梨子です!
辰田の中学生出席番号12番、中山梨子です!
手出し簡単!
やったやったやった!
似てた!
そう!
次!次!
りこ!
りこだよー!
りこだ!
あいこちゃん!あいこちゃん!
あいこちゃん!
こないだ、あれ食べた?あいこちゃん
おいしそうで
あいこちゃん!あいこちゃん!
あのドラマ見た!
ドラマ見た!
野中可愛いね!
待って待って!野中可愛い!
待って待って!野中!
一番可愛がってる
え、似てたね
似てたねー
そっくり、特徴をとられてた
辰田の2が
辰田の2学生
辰田の中学生!
多行多い、全部多行に聞こえるよ、なりこ
歌うときはダクテンって
全部ダクテンって
ダイブだよね
根性がすごい
あー、おいしい
その他がどうだった?
失礼いたしました!
失礼いたしました、りこちゃん
失礼いたしました
はい、ということで以上
愉快でふふふな自宅ゲームのコーナーでしたー!
はい。Berryzの愉快でふふふなショールーム第42回あっという間にエンディング
です。
終わり?これ?
そう。終わりです。
終わりです。
3人で仲良く罰ゲームして。
罰ゲームですね。
仲良し恋し。
一番罰ゲームになって7回終わりこそ。
はい。ここで告知見れちゃう?
はい。告知いきますね。
まず最初にこちら。
セブンスフルアルバム 私立え!Bischu
中学がですね、3月23日に発売になります。
先ほども色々お話させていただいたんですけど、
今回も豪華な作家の皆さんに作っていただきまして、
色んなエビ中の顔が見られる一作となっているので、
是非是非チェックしてください。
そして続いては、
はい、こちら
今日は、C-HEATS AB7X 10th Anniversary Tour
2022 Drawerということで、12都市14公演を行います。
4月16日八王子のオリンパスホールを川切りに行いますので、久しぶりに全国ツアーで
、3人は初めてのツアーなので、みんなで楽しみたいと思いますので、ぜひ遊びに来てく
ださい。
橋上雛太も現在、生誕ソロツアーをやっておりますので、まだチケットマニア会場もある
ので、ぜひ遊びに行ってください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
最終ランキングを確認しましょう。
第5位、ハルキングさん。
ありがとうございます。
第4位、ZERORO7さん。
第3位、KANATAさん。
ありがとうございます。
第2位、TATSUさん。
第1位が、TAMAMINさん。
ありがとうございます。
ということで、エビチューンの愉快でふるふるなショールーム第42回終わりです。
そして、次回は決まり次第にラストしていただきます。
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるので、ぜひチェックしてみてく
ださい。
一旦配信が終了しますが、ちょっとしたらすぐ再開するので、そのままお待ちください。
コメントどうでしたか?
どうでしたか?皆さん。
いかがでしたか?
野中は初めてのMCだったけど。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
振っていただいて。
いやいやいや。
助かりました。
ありがとうございました。
お姉さんより読むの上手いだって。
なんだってって。
上手だね。
練習したの?
練習、家で読んでた。
やっぱり。
さすが。
さすがだよ。
こういう子なんです。野のかちゃん。
頑張ったね。野のかちゃん。
みんなお疲れ様で。
しっかりしてたよ。どどかまる。だって。
りこちゃん。
りこちゃんが言った。
いつの間に私のニャンも終わったね。
あ、そうなんだ。
スカラーッと終わらせたね。
いいとこで弾いてたね。
皆さんありがとうございました。
反省会で私たちに伝えたいことがあったらコメントしてください。
それでは以上、しりとえびす中学でした。
ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました。
いろんな方向から違う話が入ってきて、
だから、急に話が始まって、急に終わるし、
誰か自分から話す事もあるんですけど、
話題が持ってかれちゃうんだ。
だいたいでも、友達から話してくる事が多い。
その中がしっかり物だった。
じゃあ、軌道修正みたいな。
わちゃわちゃってなったら、
サイッてやるみたいな。
コミでもない?
若い方のお友達の方に寄っちゃうから、私が。
だから、頭が良いからしっかりしてる子が、
ツッコミ入れるみたいな。
いい感じですね。
意外とふざけるキャラなのかな?
意外は意外。
イメージはしっかりしてるけどね。
始まってるらしい。
普通にプライベートの話みたいにしてます。
お疲れ様でした。
じゃあ、香澄さん。
初MCですか?
はい。
いかがでしたか?
緊張しましたけど、
最初のフリートークの時、
どうしようかなって悩んだところ、
美芮ちゃんと鞘師ちゃんが、
話をすごい詰め分けてくれたので、
私も話を触れるように頑張りたいと思いました。
いやいや。
いらっしゃいませよ。
どんなミスっても、
みんな拾ってくれる先輩達なので、
安心感がすごいですね。
すごい圧倒的だね。
野中丸よく頑張ってた。野中丸ちゃん偉い。
野中丸ちゃん偉い。
だんだん緊張を解けてきたの良かったです。
真面目なMC。
だそうです。
みんな親目線。
偉い。偉い。
授業参加みたいになってるから。
確かに。
しっかりしてるなと思いましたよ。
大本に僕がウッカって書いちゃったんですけど、
ウッカさんって良いですかって聞いてきたよね。
グループとしては先輩方だけど、
私まだ入ったばっかで、
全然ウッカって呼んで良いのかなって思って、
そこは変えようか。良いですかって。
事前に言ってたの。
素晴らしい。
もう一個真面目なエピソードですね。
野中の。
レコーディングの時に聞いた話なんですけど、
音?
私たちはピアノとかあんまり弾けないので、
野中はすごくピアノが弾けるから、
譜割とかを頂くんですよ。
一応楽譜で。
それで、そこで、
頂いた音源と音が違うところを探して、
それを全部スタッフさんに聞いてたらしくて、
すげー。
楽譜で合ってんのか、
デモで聞いてる音で合ってんのか、
どっち今日聞いてるって話を、
すごい。
和田ちゃんから聞いて衝撃を受けて。
多分音符でこの音だけど、
音源で聞いてみるとちょっと違うから、
でも、音符で行くと歌と佳林さんと違うから、
変になってるから、
これはどっちが良いのかなって思って、
楽譜とかも作ってる方も、
でも、デモの段階とか全部が正しくってわけじゃないからさ、
結構違ったりとかもするけど、
そこまで全部、
すごいよね。
すごい。それ。
なんか変に覚えちゃってるから、
直すの難しいかなって思って。
その能力欲しいよ。
すごい。
自分も言いたい。攻めたいもん。
これ違うんですけど。
じゃあ、攻めたいだけさ。
すごいよね。
すごいね。
そこまで細かく見てるんだね。
はい。
えらいね。ちょっとすごい尊敬した。
そうなの?
自分も頑張ろうって今すごい思えた。
ありがとう。
そういう真面目な感じで色々聞いてもらえる方がMCもすぐ成長したりしますんで、
楽しみですね。
うん。楽しみ。
積み重ねですからね。こういうのを。
そうですね。頑張ります。
頑張りましょう。
頑張りすぎないで頑張ろう。
いつもの中にいて。
カンペ出した時に、自分が一呼吸終わってから読んで大丈夫なんで。
はい。焦らず。
初めて知ったもんね。今日タイミングで。
そうですね。
すぐ読みたくなっちゃうところを目で見て、
今このカンペ出てるから後で読もうで大事です。
真山さんとかになると自然に自分の言葉のようにカンペを書いたものを読むんです。
そうですよね。いつも思うんですけど。
すごいですね。
真山姉さんの。
すごいな。
すごいです。
あとやっぱりあれですね。人を騙すのよくないっていうのが分かりました?
はい。
自分も痛い目を見るってこと。
はい。見ましたね。
勉強になったところがすごいですね。
見ましたね。今日はね。
という感じで最後は、猫で締めますか?
猫で。
猫。
そうですね。それぞれの猫になりきって。
皆さんにお別れ言いましょう。
はい。
最後も締めていただいていいか?にゃん。
いいか。お願いします。にゃん。
今日はありがとうございました。
にゃんにゃん。
バイバーイ。
次回の動画でお会いしましょう。
バイバイ。